Raining In Manila
By Lola Amour

It's been raining in Manila, hindi ka ba nilalamig?
And it’s been raining in Manila, hindi ka ba nilalamig?
But, if it's raining in Manila, hindi kita maririnig (Nakahiga, mag-isang nanginginig)
So, I'll be waiting in Manila kahit ’di ka na babalik


Maulan ba sa inyo 'pag bumubuhos dito?
Paumanhin at mukhang hindi ko
Masasabayan ang 'yong yapak
Sa pagngiti at pag-iyak
Sa paglipad at pagbagsak ng araw-araw
Sa pagpikit na lang kita
Matititigan sa mata
Sa panaginip na magpapaligaw


Kamusta ka na? Kahit 'wag nang sagutin
'Di ba nawala ang kintab ng bituin?
Sana gano'n ka nga pa rin


'Cause, it's been raining in Manila, hindi ka ba nilalamig?
Mahirap bang mag-isang nanginginig?
And it’s been raining in Manila, hindi ka ba nilalamig
’Pag wala ang mga tala? Oh-oh
Madilim ba ang mundo?